Тестовая задача

Задача: создать сервис, выполняющий 2 задачи:
регулярное получение информации о тарифах wb и сохранение их в БД на каждый день;
регулярное обновление информации о актуальных тарифах в google-таблицах.

Входные данные

СУБД - PostgreSQL.
Библиотека для работы с СУБД knex.js
Описание типов - typescript или jsDoc.
Endpoint: https://common-api.wildberries.ru/api/v1/tariffs/box 
(Тарифы для коробов )

Обращение к google-таблицам для выгрузки данных из PostgreSQL должно производится по их идентификатору. Количество таблиц - N.
Приложение запускается и работает в docker контейнерах.

Тезисный план решения задачи:

Настроить Docker и подготовить compose файл.
Разобрать структуру данных api “Тарифы коробов”, выбрать разумную форму хранения данных в БД.
Подготовить миграции для базы данных.
Написать логику для получения данных по API WB
Ежечасное получение данных по api “Тарифы коробов” .
Данные о тарифах накапливать в БД для каждого дня.
Информация, получаемая ежечасно в течение одного дня, должна обновлять уже имеющиеся на этот день данные.
Создать механизм доставки данных из БД в произвольное количество google-таблиц.
Данные о тарифах в google таблицах должны регулярно обновляться (тестовые таблицы создать самостоятельно, лист для тарифов - stocks_coefs).
Данные отсортировать по возрастанию коэффициента.
Код необходимо разместить на GitHub.
Репозиторий должен содержать код приложения, compose конфигурацию для docker и readme с исчерпывающей инструкцией для запуска.
В репозиторий сразу добавить файлы конфигурации в которых будут отсутствовать чувствительные данные.
Само приложение должно запускаться в контейнерах, для запуска должно быть достаточно выполнить команду docker compose up.

Токен WB API будет выдан на сайте hh.ru после подтверждения готовности  выполнить задачу в указанный дедлайн.

Результат
Готовая задача - это репозиторий на GitHub, который содержит: 

1) код приложения.
2) compose файл для docker
3) readme с исчерпывающей инструкцией для запуска.

Если необходимо, то описать способ проверки функционирования приложения.
В репозиторий сразу добавить заготовки файлов конфигурации, в которых будут отсутствовать чувствительные данные.
В конфигурации DB пользователя, пароль и название БД прописать - postgres, не нужно ничего придумывать т.к это тестовое задание 🙂.
Само приложение должно запускаться одной командной docker compose up и не требовать никаких дополнительных манипуляций.
Для подключения к db предпочтительнее использовать knex или pg

Для уменьшения трудоемкости выполнения задачи и ускорения процесса её проверки, предлагаем воспользоваться шаблоном проекта btlz-wb-test. Тестовые задания, выполненные на его основе, проверим в приоритетном порядке.

По готовности - необходимо прислать ссылку на Git в сообщении на HH 

